本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
デス・ガンの話は99%まで噂の産物だろうと俺も思っている
我也认为死枪一事99%是谣传出来的
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
仮想世界から現実の人間に死をもたらす
虚拟世界里发生的事造成现实世界的人死亡
そんなことが可能とは信じられない
这种事我觉得不可能
しかし　残り1%の可能性が俺の足をこの場所に向けた
但是 剩下的1%的可能性让我来到了这里
リンク・スタート
开始连接
ALOとはだいぶ違うな
和ALO的差别真大
殺し合いに特化した世界というわけか
不愧是专为PK设计的世界啊
さて…
那么接下来……
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
こぼれた涙の温もりで
眼泪滴落时的温热
優しさを知ったはずなのに
已让彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
却为何再次互相伤害
憎しみを生み出してゆくんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
领略过痛苦的煎熬
知ったその強さが
锤炼成的顽强意志
いつか未来をやさしく包むのなら
终会换得美好的未来
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
温柔地紧拥
そっと そっと 抱きしめて
血泪下的悲伤
鳴り響いた衝動が
如同久久回荡的震撼
始まりの音に変わるように
化作崭新开始的声音
な…なんじゃこりゃあ
这…这是怎么回事
せめてもうちょっとソルジャーっぽくさ
好歹让我看起来再像个战士点啊
おお　そのアバターF1300番系でしょ
你这个游戏形象应该是F1300号系列的吧
レアだね
真是罕见啊
それめったに出ないんだよ
这可是很难得才会出现一次的
ね　お姉さん
我说 小姑娘啊
2メガクレジット出すからさ　アカウントごと売らない？
我愿意出2M游戏币 你就把账号一同卖给我吧
お姉さん
小姑娘？
悪いけど　俺男なんだ
抱歉 其实我是男的
じゃ　じゃあそれM9000番系かい
那 那就是M9000号系列了吧
それなら4　いや5メガ出す
那我出4…不 5M来买
売ってくれ　ぜひ売ってくれ
卖给我吧 请你一定要卖给我
えっと　これ初期キャラじゃなくて　コンバートなんだ
那个 我这不是新建角色 而是转换过来的账号
ちょっと金には換えられない
不是用来卖钱的
そっか
这样啊
悪いね　じゃ
抱歉了 再会
気が変わったら　連絡してくれよ
如果你改变了主意的话 就请联系我吧
とにかくまずは名前を売って　デスガン氏に注目してもらわないとな
总之要先设法让自己出名 引起死枪的注意
お姉ちゃん　どこ行くの
小姑娘 你正赶去哪里啊
その目付きがたまんねーぜ
真是迷人的眼神
おっかしいな
好奇怪
こっちが近道だと思ったんだけど
这边明明应该是近路
あの　すいません
那个 不好意思
ちょっと道を
可以问一下路吗
しまった　ナンパだと思われた
糟糕 被当成是搭讪了
なに
怎么了
このゲーム　初めて？
你是第一次玩这个游戏？
えっと
那个……
やばい　確実に女の子だと勘違いしてる
不好 绝对被当成女孩子了
どこに行きたいの
想去哪呢
えっと
那个……
その
我……
はい　初めてなんです
对 我是第一次玩
どこか安い武器屋さんと
能告诉我哪里有便宜的武器店
あと　総督府っていうところに行きたいんですが
和总督府怎么去吗
うん　いいよ　案内してあげる
嗯 没问题 我带你去
あの子には悪いけど
虽然对这女孩有点抱歉
暫く誤解したままでいてもらおう
但暂时就让她误会下去吧
ところで　総督府へは何しに行くの
话说 你去总督府是干什么呢
あの…
其实……
バレット・オブ・バレッツっていうイベントのエントリーに
我是想去报名参加一个叫Bullet of Bullets的活动
BOBに？
想参加BOB？
え…えっと　今日ゲームを始めたんだよね
话…话说 你是今天才刚开始玩这个游戏的吧
はい
是的
えっと　その
那个 我说啊
ちょっとステータスが足りないかも
你的能力值可能不够呢
ああ　コンバートなんで
这个啊 其实我是从其他游戏转过来的
他のゲームから能力を引き継いでいるんですよ
所以保留了其他游戏里的能力值哦
へえ　そうなんだ
是吗 原来如此
聞いていい
我可以问你一个问题吗
なんでこんな埃っぽくて　オイル臭いゲームに来ようと思ったの
为什么会想来这个满是灰尘和油味的游戏里呢
今までファンタジー系のゲームばっかりやってたんですけど
其实我之前一直都是在玩幻想类的游戏
たまにはサイバーっぽいのも遊んでみたいなって
所以偶尔也想试试竞技类的游戏是什么样的感觉
銃の戦闘とかもちょっと興味あったし
而且我对枪械也稍微有点兴趣
そうか
这样啊
それでいきなりBOBに出ようだなんて　根性あるね
但仅此就想立马参加BOB 你真是有胆识啊
じゃ　色々揃ってる大きいマーケットに行こう　すぐそこだから
那么 我们去商品齐全的大超市吧 就在那边
はい
好的
な…なんだかすごい店ですね
好…好厉害的商店
GGOの武器は大まかに分けて光学銃と実弾銃があってね
GGO的武器大致分为激光枪和实弹枪
光学銃は軽量で命中率も高いんだけど
激光枪虽然较轻 而且命中率也高
プレイヤー用装備の防護フィールドで威力が半減しちゃうの
但是面对有防护罩的玩家 威力就会减半
BOBみたいな対人戦をやるなら　実弾銃ね
所以要参加BOB这种对人战斗 建议用实弹枪
はい
好的
さてと　あなたステータスはどんなタイプ
那么 你的能力值是怎么分配的呢
えっと　筋力優先　その次が素早さ　かな
那个…力量优先 其次是速度吧
STR-AGI(ストレングスアジリティ)型か
原来是力量敏捷混合型啊
じゃ　メインアームはちょっと重めのアサルトライフルか
那么主武器就选用稍微重一点的突击步枪
それとも　大口径マシンガンをメインアームにして
又或者是以大口径的机关枪来作主武器
サブにハンドガンを持つ
然后选用手枪作副武器
中距離戦闘タイプがいいかな
来强化中距离作战能力也不错
でも　あなたコンバートしたばかりだよね
但是你转移过来没多久吧
ってことは　お金が
那么你的游戏币……
そ　そっか
对 对啊
えっと　1000クレジットですね
那个 刚好1000G
バリバリ初期金額だね
名符其实的初始金币啊
その金額だと　小型のレイガンくらいしか買えないかも
你这点钱 估计只够买把小型射线枪
実弾系だと　中古のリボルバーが買えるかどうか
实弹枪的话 不知道买不买得起二手左轮手枪
あのね　もしよかったら
那个 如果你不介意的话
私が少し出そうか
我可以帮你出一点
いや　いいですよそこまでは
不用啦 不能那么麻烦你
そうだ　どこかドカンと手っ取り早く儲けられるような場所ってないですか
对了 有没有可以快速大赚一笔的地方呢
お勧めはしないけど
虽然不是很建议你去
カジノやギャンブルゲームはあるよ
其实这里有赌场和赌博之类的游戏
この店にも　ほら
这个店里也有 你看
Hey chicken come on
喂 小子 有种就来吧
これは？
这是？
手前のゲートから入って
先从前面的门口进去
奥のNPCガンマンの銃弾をかわしながら
之后一边躲避对面NPC枪手发射的子弹一边前进
どこまで近付けるかっていうゲームだね
看你能够前进多远的游戏
でガンマンに触れれば　今までプレイヤーが注ぎ込んだお金が全額バック
然后如果能触摸到枪手的话 就能获得至今为止 玩家们输掉的全部金额
ぜ　全額？
全 全部？
30万ちょいか
30万出头啊
す　すごい金額ですね
真 真是个大数目呢
だって無理だもん
因为不可能赢得了啊
あのガンマン　8メートルラインを超えるとインチキな早撃ちになるんだ
只要你超过八米线 那个枪手就会开始使用阴险的快速射击
予測線が見えた時にはもう手遅れ
当看见预测线的时候已经来不及躲了
予測線？
预测线？
ほら　またプール額を増やす人がいるよ
你看 又有人来贡献总金额了
今日こそは頼むぜ
这回你一定要搞定它
気合入れていけよ
加油干哦
よっしゃ
好嘞
I'm gonna blast you from here to the Moon
看我把你轰飞到月球
よーし　今日こそクリアしてやるぜ
看吧 今天一定要通关
おお　頼むぜ
好啊 那就拜托了
任せろって
包在我身上
何やってんだ
他是在干嘛
今のが予測線
刚才那就是预测线吗
そう　防御的システムアシスト　バレットライン
没错 这是防御型系统辅助 叫做子弹线（bullet line）
狙撃の初弾は除き
除了狙击的第一枪以外
狙われたプレイヤーの視界には弾道予測線が表示される
被瞄准的玩家视野里都会显示弹道预测线的
I'll kill you
我要干掉你
チョロイぜ
简直轻而易举
よっしゃ
太好了
ダッシュ　ダッシュ
冲啊 冲啊
You loser
你输了
Game Over
游戏结束
やっぱりダメか
果然还是不行啊
ね　左右に大きく動けるならともかく
看吧 如果能左右大幅度移动的话还好
ほとんど一直線に突っ込まなきゃならないんだから
可是这个几乎只能一条直线向前冲
どうしたって　あの辺が限界なのよ
所以再怎么努力 到那个地方就是极限了
なるほど
原来如此
予測線が見えた時にはもう遅いか
看到预测线的时候已经来不及躲了吗
ちょっと　あなた
等等 你干嘛啊
おいおい　ビギナーが挑戦かよ
不是吧 居然有新手来挑战
お　今度のカモはかわいいじゃん
哇 这回的冤大头还挺可爱的嘛
ついでにちょっと見てくか
那就顺便看完再走吧
I'll kill you
我要干掉你
You loser
你输了
あれは
那是
もう10メートルかよ
过十米了
何者なんだ　あの子
那女孩子是什么人啊
Die
去死吧
Go to hell
下地狱吧
これで弾切れだろう
这样一来 你的子弹就用完了
No
NO
Hey chicken come on
喂 小子 有种就来吧
なんだよ　さっきの
刚才那是什么啊
誰だあの子
那女孩子是谁
あなた　どういう反射神経してるの
你的反应也太快了吧
最後　目の前　2メートルくらいのとこからのレーザーを避けた
就连最后两米距离射出来的激光都躲开了
あんな距離だと　もう弾道予測線と実射撃の間に
在那种距离 弹道预测线与实际射击之间
タイムラグなんてほとんどないはずなのに
几乎已经没有时间差了啊
えっ…その…
那个
だってこの弾避けゲームは弾道予測線を予測するっていうゲームなんですよね
因为 这个躲子弹的游戏 就是预测弹道预测线的游戏吧
よっ　予測線を予測？
预 预测预测线？
このアサルトライフルってのは
这个突击步枪的口径
サブマシンガンより口径が小さいのに
比微型冲锋枪小
図体が大きいのはどういうわけなんです
但为什么枪身反而会更大呢
そんなことも知らないのに　あんなとんでもない回避技術があるなんて
你连这都不知道 却拥有那么厉害的回避能力
コンバートって言ったよね
你说你是转过来的吧
前はどんなゲームにいたの
之前玩的是什么游戏？
えっと…よくあるファンタジー系のやつですけど
就是很平常的幻想类游戏
そう　まあいいわ
这样啊 算了
BOBの予選に出るなら
既然你要参加BOB的预选赛的话
実戦を見せてもらう機会もあるしね
就会有机会见识你的实战
で　なんだっけ
对了 你想问什么来着
アサルトライフルが小口径の理由？
突击步枪口径小的原因？
はい
嗯
それはアメリカのM16に始まる
那是因为从美国的M16开始的
小径高速弾による命中精度や貫通力重視の設計思想が…
通过小口径高速弹来加强精准度以及贯穿力的设计思想
そんなことどうでもいいよね
这种事不知道也罢
30万も稼いだから　結構いい奴が買えると思うけど
既然你赚了三十万 应该能买一把好武器
最終的にはその人の好みと拘りだから
但最终还是看你个人喜好和习惯了
拘り…
习惯
あの　これは？
请问 这是
ああ　それは光剣よ
哦 那是光剑
こ　こうけん？
光 光剑
光の剣って書いて光剣
写作光之剑的光剑
正式名はフォトン・ソードだけど
正式名称叫光子剑
みんなレーザーブレードとかビームサーベルって適当に呼んでる
不过大家都称它为激光剑或光束军刀之类
この世界にも剣があるんですか
这个世界也有剑啊
でも　実際に使う人なんていないよ
但 实际上没有人用
な　なぜ
为 为什么
そりゃあ　だって　超近距離じゃないと当たらないし
那当然是因为要在超近的距离才能砍中啊
そこまで接近する頃には間違いなく蜂の巣に
等你接近的时候早已被打成了蜂窝
つまり　接近できればいいわけですね
也就是说 只要能接近就可以使用吧
そりゃあなたの回避技術は凄いけど
虽说你的回避能力很强
フルオートの銃相手だと…
但面对全自动的枪还是
いらっしゃいませ
欢迎光临
どうも
谢谢
お買い上げ　ありがとうございました
谢谢惠顾
まあ　戦闘スタイルは好き好きだけどさ
也罢 每个人都有自己的战斗风格
売ってるってことはきっとそれなりに戦えるはずですよ
既然有在卖 就肯定有它自己的用处
コレでも
即使是剑
案外サマになってるじゃない
想不到还挺有模有样的嘛
ファンタジー世界の技か　案外侮れないかな
是幻想类游戏里的招数吗 看来不可小觑啊
いえ　それほどでも
啊 没那么厉害啦
しかし軽いな
不过 还真是轻啊
メインアームはまあソレでいいとしても
就算主武器选用了这个
サブマシンガンかハンドガンくらいは持ってたほうがいいと思うよ
但还是准备把微型冲锋枪或手枪比较好哦
接近するための牽制も必要だろうし
毕竟接近敌人时也需要牵制对方
なるほど
原来如此
後いくら残ってる？
你还剩多少钱？
15万くらいですね
大概十五万
光剣って無闇と高いんだな
光剑还挺贵啊
残り150Kだと…
剩下150k的话
弾や防具にかかる代金も考えると
考虑到还要买子弹跟防具
ハンドガンかな
还是买手枪吧
この価格帯だと…
这个价位的话
あもうお任せします
交给你全权负责
BOBに出るんだから　実弾銃がいいよね
你要参加BOB的话还是用实弹枪吧
牽制目的なら　パワーよりもアキュラシーかな
以牵制为目的的话 精准度比威力更重要
残金ギリギリだけど　これがいいかな
虽然你剩下的钱会不多 这把枪如何
FN Five Seven
FN5-7
Five Seven？
5-7？
口径のこと
是指口径
5.7ミリだから
5.7毫米
普通の9ミリパラベラム弾に比べると小さいんだけど
比普通的9毫米鲁格弹要小
形がライフル弾に近いから
由于外形跟步枪子弹相近
命中精度と貫通力にアドバンテージがあるの
在精准度跟贯穿力方面都有优势
は…
哦
ね　聞いてる？
你在听我说吗
あっはい
啊 我在听
あじゃ　これを買います
就 就买这个
他に買ったほうがいいものって何です
还有什么别的要买吗
あとはフォルスターに予備弾倉と　防具も必要ね
之后就是枪套 预备弹夹 还有防具也是必须的呢
防護フィールドも買っておいたほうがいいと思う
防护罩最好也一起买了
それと…
还有
なんですか
还有什么
銃を撃ったことはないんだよね
你没有开过枪吧
ええ　まあ
嗯 没有
試してみる？
要试试看吗
店で買った銃なら　自由に試せるの
只要是在店内买的枪就可以随便试
撃ち方分かる？
知道怎么开枪吗
多分
大概吧
意外と軽いな
还真是轻啊
それは強化プラスチックでできてるからね
因为这是用强化塑料做的
反動もそんなにないけど
虽然没什么反作用力
最初は両手で撃ったほうがいいよ
一开始还是用双手开枪比较好
左目も開けてね
左眼也睁开吧
は…
嗯
いま　あなたの視界にサークルが表示されているはず
现在 你的视野里应该会出现一个准心
大きくなったり小さくなったりしているやつですか
是那个一会变大一会变小的东西吗
それが攻撃的システムアシスト　パレットサークルよ
那是攻击型系统辅助 着弹预测圆
弾はその円の範囲にランダムで命中するの
子弹会随机命中准心内的一个点
命中率を上げるには
要怎么样才能提高命中率呢
一番簡単なのは対象に近づくこと
最简单的办法就是靠近对方
ほかには？
还有呢
冷静になること
保持冷静
サークルは心臓の鼓動に応じて広がってしまうから
准心的大小会随着你的心跳变化
難しいですね
还真是难啊
あれ　当たんなかった？
咦 没打中？
そんな簡単に当たるわけないじゃない
哪有那么容易打中
すっかりお世話になっちゃいました　どうもありがとう
你真是帮我大忙了 非常感谢
ううん　女の子のプレイヤーってあんまりいないから
没关系 毕竟女性玩家非常少
それに私も予選が始まるまで　特に予定なかったし
再说预选赛开始之前我也没什么事
あなたもBOBに出場するんですか
你也要参加BOB吗
うん　これからエントリーするんだけど
嗯 待会就去报名
しまった　あと10分しかない
糟糕 就剩十分钟了
すみません　俺のせいで
啊 对不起 都怪我
あうん　私がうっかりしてたのが悪いの
不 都是我太大意了
とにかく急ぎましょう
总之赶快过去
あの　テレポート的移動手段はないんですか
请问 这里没有瞬移之类的移动手段吗
ない
没有
GGOでは　死んで蘇生ポイントに戻る時だけ
GGO里只有死掉的时候回到复活点是传送
それに街中じゃ　HPは絶対減らないからその手は使えない
而且在城镇内HP是不可能减少的 所以不能用这个办法
総督府はあそこ
总督府在那里
まだ3キロある
还有三公里
エントリー操作に5分はかかるから
报名操作需要花费五分钟
あと3分で到着しないと
所以必须在三分钟内抵达
お願い　お願い　間に合って
拜托了 拜托了 一定要赶上
あれだ
用那个
よし
好
しっかりつかまってて
抓稳了
なんで
你怎么会开这个
このバギー　運転がめちゃくちゃ難しくて
这种巴吉车很难开的
まともに走れる人ほとんどいなかったのに
几乎没几个人能开好
いや　昔ちょっとレース系のゲームもやってて
因为 我以前玩过竞速类的游戏
大丈夫？
没事吧
すごい　気持ちいい
好厉害 感觉好爽
ね　もっと　もっと飛ばして
呐 再快点 再开快点
オーケー
OK
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
悲しみを越えて
跨过悲伤
変わることない過去に 何度も背を向けてた
总是禁不住地回想起 那无法改变的过去
誰にも見せられない
不让任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的伤痕
溢れ出したこの痛みは
这份遮盖不住的伤疤
全て一人で抱き締める
全由自己一个承受
いつか消える温もりなら
如果温暖最终会消失
一つもいらないよ
我宁愿将它抛弃
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空里孤独的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己内心沉入深处 变得脆弱
言葉にできなくて
即使已说不出话语
声にもならなくて
也发不出声音
きっと誰にも見つからないように
却必定会悄悄地
ただ 光を待ってる
等待着那道光
次回　銃と剣
下集 枪和剑